Nguva ye Uchapupu
Hareruya mukoma ari pasi pemusasa mudzimai wako ari kumba, asi iwe uri pano nemukadzi.
Ndeupi munyengetero waunoda kupa?
Chii chawatinzwa isu tichiparidza kubva mangwanani?
Mukadzi wako ari kumba achitoedza kukubikira zvokudya ikoko
Asi iwe uri pano nemukadzi mumwe ku Ruponeso rwei?
yezve kuroorana kana iwe usingabudi zvinoreva kuti uri pano kuzondiedza uye
kana iwe ukaedza munhu wa Mwari iwe unoziva zvinozoitika unofanira kubuda, ndapota
Ruponeso Kutanga!
Iwe hauzogona kuzvibatsira, ndapota Mwari anokuda
Ndatenda
[Hareruya] murume uyu anouya mberi achidaira ku uporofita hwemunhu wa Mwari
Munhu wa Mwari, ndini murume uyo akauya pano nemusikana wangu apo mudzimai wangu ari kumba.
Mudzimai wako akaitei kwauri?
Hapana chinhu chakaita!
Akanaka uye iwe unomuda?
Hungu,
Ruchiva rwaunarwo handiti
Ndakauya naye.Musikana wacho aive musikana wangu ku Angola
Ari kupi musikana wacho?
Ari kumashure uko!
Kwete. Remekedza vamwe. Ndiye murume uyu ndiye wandadana. Mushure me svondo ndinoda kukuona iwe naiye. Ndizvo.
Ndinoda kukuona nokuti iwe ndiwe honzeri.Tichabvunza Mwari nzira yekubuda nayo. Zvakanaka.
Ndinokutendai mukoma wangu.
Simbiso ye Huporofita
Emanueri Mwari anesuMateo 1:23
Zita rangu ndi Kelechukwu John uye mukadzi ari pedyo neni ndiye mudzimai wangu Juoma John
Ndini uyo munhu wa Mwari akaporofita Svondo yapfuura akati ndakauya pano nemusikana wangu.
Zvakatangira kuAngola
Munguva yandakaenda ikoko somunhu mutsva, saka ndakaonana naye akati aizondibatsira nekundipa zvinyorwa.
Ndokusaka takatanga.
Pose paanouya kumba kwangu. Aifarira kuona Emmanuel Televison. Akati anoda munhu wa Mwari
Rimwe zuva angada kushanyira Nigeria.
Pakupedzisira musi we Chishanu che vhiki mbiri dzapfuura akandifonera achindiudza kuti aive ari ku Cotonou nekuti [ini] ndaifanira kuendako kuno mutora
Zvadaro ndakaenda ikoko ndikamutora ndikauya naye kuchechi.
Ipapo zvakaitika kuti munhu waMwari aipa uporofita kune vamwe uye mushure mehuporofita hwacho ndakaona kutadza kwangu.
Saka ndine urombo munhu wa Mwari,
nokuda kwekuita chinhu chakadaro, uye ini ndiriwo kukumbira mudzimai wangu kuti andikanganwire nokuti mudzimai wangu akanga asingazivi
chero chinhu pamusoro pazvo. Asi mudzimai wangu anovimba neni. Akanga asingazivi kuti ndaizoita chinhu chakadaro.
Saka munhu wa Mwari, ndine urombo!
Ndiregererei pane zvandakaita.
Akandibvunza nezvemudzimai wangu. Ndakamuudza kuti munhu wa Mwari wangu akakoka mudzimai wangu iye akati kwete, haagoni kutora
dambudziko iroro achibva adzokera
Saka musikana wako zvirokwazvo akaenda pashure pokunge anzwa kuti munhu wa Mwari akakoka mukadzi wako
Zvakanaka, saka ikozvino mudzimai wako ari pano. Chii chaunoda kutaura kumudzimai wako?
Zvose zvandinoda kutaura ndezvokuti andiregerere pane zvandakaita. Ndine urombo, mudikani
Saka tinotenda Mwari mukoma wedu ati pashure peshoko reuporofita akaziva kukanganisa kwake
Kuita sekuti meso ake akasvinudzwa.
Uye isu tinotenda Mwari wa Masimbaose nokuda kwekuti shoko iroro reuporofita
harina chete kuunza hanzvadzi yedu kuno, asi zvakare rakaunza kununurwa kune mukoma wedu uyo aive chaizvoizvo ne nemusikana wake kubva kwese uko ku Angola
Saka ngatinzwei shoko kubva kune hanzvadzi yedu.
Madhamu takugamuchirai ingozvizivisai kwatiri.
Emanueri! Zita rangu ndini Mai Chioma Kelechuckwu
Ini ndiri wemu Nigeria.
Waiva musi we Chipiri. Ndakatambira foni yaiti munhu wa Mwari anoda kundiona pa Emmanuel TV.
Ndakauya ipapo ivo vakatanga kutsanangura kuti chii chakaitika.Ndakashamisika zvechokwadi. Handina kuziva kuti ndoita sei?
Ndaivimba nomurume wangu. Handina kumboziva kuti angaite chimwe chinhu chakadaro. Kunyange hazvo zvakadaro.
Kuna Mwari ngakuve kubwinya, kuti ndakawana rununuro kubva pano.
Ndinotenda Mwari nokuda kwe Emmanuel TV nekundibatsira kuti ndidzorerwe imba yangu zvakare. Ndokutendai
Ameni, regai tiise maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu.
Zvakanaka, tinopa mbiri kuna Ishe Mwari wemasimba ose kuti uporofita uhwu hwakabuda uye sezvo umire pano apa
ikozvino pamberi pa Mwari madhamu, imi munoda kuti chii kune murume wenyu?
Ndakamuregerera!
Ndinokutendai, Jesu Kristu. Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Ndinokurudzira imba imwe neimwe,
kuti izive Mwari kutanga nokuti kuziva Mwari kutanga ndicho chinhu chakanakisisa kuitira kuti Mwari akubatsire kudzorera mhuri yako.
Mazvita!
Hareruya uye kamwe zvakare madhamu, nokuda kwe rubatsiro kuvatariri vedu apo imi mumire pano muhuvepo hwa
Mwari izvozvi, chii chamunoda kutaura kumurume wenyu?
Ndini ani? Ndakato mukanganwira kare? Regai tiise maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari, tinoziva kuti dai pasina kupindira kwa Mwari nyaya yakadai yaigona nyore nyore
kutungamira kune zvinhu zvakawanda: kutaura nezve kurambana, kuparadzana, chero chii!
Asi isu tinovonga Mwari kuti sezvo Mwari akazvizarura Mwari akadzikinurawo wanano iyi, uye isu tinovonga Jesu Kristu nokuda
izvo akaita, saka tinoda kunzwa izwi rokupedzisira kubva kune mukoma weduwo.
Yambiro yangu yakamira yakadai. Kuti vose vakaroorana
hapana chikonzero chekutarisa kunze. Ingoramba uine mudzimai wako. Tarisira kumudzimai wako. Ita zvinhu zvose nemudzimai wako
Ameni ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu.
Tinotenda Mwari nokuda kwehupenyu hwenyu, changamire, uye tinonyengetera kuti Mwari akupei nyasha dzekuchengetedza chisungo ichi
icho maita ikozvino
Sezvo imi muri pano pamberi pa Mwari tinoziva kuti zvekare zvenyu zvapfuura uye tinotenda kuti imi nemudzimai wenyu muchadzoka
neuchapupu hwakanakisa muzita ra Jesu.
Ameni!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
munguva yatiri nhasi kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa
zvehuporofita
dzikinuro
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.